## Группировка

![alt text](https://user-images.githubusercontent.com/4215285/52657547-f699da80-2f09-11e9-9b67-7e94ea00f32d.jpeg)

В **HTML** присутствует теги, которые позволяют группировать строки по значению в таблице:
* **thead** - содержит заголовоки таблицы,
* **tbody** - содержит основное сожержимое таблицы,
* **tfoot** - содержит подвал таблицы.

Переделаем наш пример:

```html
<table>
    <thead>
        <!--Заголовки-->
        <tr>
            <th></th>
            <th>Приехало</th>
            <th>Уехало</th>
        </tr>
    </thead>
    <tbody>
        <!--Данные первой строки-->
        <tr>
            <th>г. Програмск</th>
            <td>45</td>
            <td>1</td>
        </tr> 
        <!--Данные второй строки-->
        <tr>
            <th>г. Вектрово</th>
            <td>4</td>
            <td>2</td>
        </tr>  
    </tbody>
    <tfoot>
        <!--Итого-->
        <tr>
            <th>Итого</th>
            <td>49</td>
            <td>3</td>
        </tr> 
    </tfoot>
</table>
```

Результат:

<div class="html">
    <table>
        <thead>
            <!--Заголовки-->
            <tr>
                <th></th>
                <th>Приехало</th>
                <th>Уехало</th>
            </tr>
        </thead>
        <tbody>
            <!--Данные первой строки-->
            <tr>
                <th>г. Програмск</th>
                <td>45</td>
                <td>1</td>
            </tr> 
            <!--Данные второй строки-->
            <tr>
                <th>г. Вектрово</th>
                <td>4</td>
                <td>2</td>
            </tr>  
        </tbody>
        <tfoot>
            <!--Итого-->
            <tr>
                <th>Итого</th>
                <td>49</td>
                <td>3</td>
            </tr> 
        </tfoot>
    </table>
</div>

В итоге мы рассмотрели основные теги таблиц и теперь вы можете предоставить клиенту данные в удобном формате.

## Задание

- Поделите на части вашу таблицу с продуктами, используя теги `thead`, `tbody`.
- Добавьте в конце `tfoot`, в котором будет хранится итоговая цена.
